Language: French  
Quel est le diamètre de Mars, taille de la planète ?  
Combien de lunes a Mars, compagnons de Mars ?  
Quelle est la couleur du sol martien, couleur de la planète ?  
Quelle est la température sur Mars, température moyenne ?  
Mars a-t-elle de l'eau, présence d'eau ?  
Comment appelle-t-on la grande vallée sur Mars, vallée célèbre ?  
Y a-t-il des montagnes sur Mars, relief martien ?  
Quelle est la durée d'un jour sur Mars, durée d'un jour ?  
Comment Mars se compare-t-elle à la Terre, comparaison avec la Terre ?  
Pourquoi Mars est-elle rouge, raison de la couleur ?
